Mi un día
Cada día mañana, sol subir momento, yo levantar cama. Lavar dientes, comer desayuno
luego ir trabajar. Yo normalmente caminar ir empresa
porque empresa muy cerca.
Yo en una internacional empresa trabajar.
Mi trabajo ser gestionar un equipo
Trabajo muy ocupado, pero yo esforzarme hacer bien cada cosa.
Mediodía, yo y compañeros juntos ir restaurante comer
mí gustar comer simple almuerzo, como ensalada, huevos y frutas
A veces, yo comer panqueques o arroz.
Tarde, yo frecuentemente tener reunión o escribir correo electrónico
Salir trabajar después, a mí gustar sola persona pasear.
Yo caminar en antigua calle, mirar río agua fluir debajo puente.
A veces, yo ir parque, sentarse en silla mirar  el atardecer.
Noche, yo volver casa yo mismo cocinar
A mí gustar cortar cebolla, tomate, añadir un poco sal y huevos, hacer un tazón caliente sopa.
Comer momento, yo dar amigo enviar mensaje, pero él muy poco responder
Refugio cerca hay un gato, yo a veces ir verlo.
Dormir antes, yo leer un artículo, o escuchar una china canción
Últimamente yo aprender español,
porque yo querer ir España viajar.
Aunque cada día muy ocupado, pero yo frecuentemente sentir solo.
Mi amigo irse esta ciudad, ir Londres.
Él decir él pronto volverá, pero yo no saber cuándo.
Ayer, yo recibir él enviar correo electrónico
Él decir, próximo año él posiblemente volver China
Yo esperar ese día rápido llegar
Clima bueno cuando, yo poder montar bici ir río orilla
Cielo tener estrellas y luna, viento soplar en mi cara, yo sentir muy tranquilo.
Quizás vida así ser, no todos los días muy felices
pero nosotros poder esforzarnos reír
Buenas noches